この利用規約（以下、「本規約」といいます。）は、
運営がMineCraftサービス(以下、「当利用サービス」といいます）上で
提供するサービス（以下、「当コンテンツ」といいます）の
利用条件を定めるものです。
ご利用ユーザーの皆様（以下、「ユーザー」といいます）
には、本規約に従って、当コンテンツをご利用いただきます。
ーーーーーーーーーーーー
LawSTUDIO.lnc™利用規約
ーーーーーーーーーーーー
第１条 （適用）

 1.本規約は、ユーザーと運営との間の当コンテンツの利用に
     関わる一切の関係に適用されるものとします。

第2条 （利用）

  1.利用希望者は、運営の定める方法によって、利用規約を読み、
     運営の定める方法によって利用規約に同意した場合のみ
     当コンテンツを利用できるものとします。

第3条 （利用規約の変更）

   1.運営の利用規約はユーザーに予告なく、変更される場合があり
      いかなる場合でも当コンテンツを利用し続けるのであれば
      新規約に同意しなければならないことを
      ユーザーは理解しているものとする。

第4条 (提供コンテンツについて)

   1.当コンテンツは、運営が提供可能な範囲でのみの
      提供になるということをユーザーは理解しているものとする。

第5条 (禁止事項)

  ユーザーは、当コンテンツの利用にあたり、以下の行為をしてはなりません

       1.チートツールや不正ツールの使用
       2.システムの脆弱性を悪用する行為
       3.運営のサーバーまたはネットワーク機能を破壊したり、妨害したりする行為
       4.運営の当コンテンツの運営を妨害する恐れのある行為
       5.他のユーザーに関する個人情報等を収集または蓄積する行為
       6.他のユーザーに成りすます行為
       7.運営の他の利用者のプライバシー、名誉その他の権利を侵害する行為
       8.過度に暴力的な表現，露骨な性的表現，人種，国籍，信条，性別，社会的身分，
         門地等による差別につながる表現，自殺，自傷行為，
         薬物乱用を誘引または助長する表現，その他反社会的な内容を含み
         他人に不快感を与える表現を，投稿または送信する行為
       9.性行為やわいせつな行為を目的とする行為，
         面識のない異性との出会いや交際を目的とする行為，
         他のお客様に対する嫌がらせや誹謗中傷を目的とする行為，
         その他当コンテンツが予定している利用目的と異なる目的で
         当コンテンツを利用する行為
      10.運営、または管理者、権限者だと勘違いするような表現の送信
      10.宗教活動または宗教団体への勧誘行為
      11.その他、運営が不適切だと判断する行為

第6条 (当コンテンツの提供の停止等)

　1.運営は、以下のいずれかの事由があると判断した場合、ユーザーに
       事前に通知することなく当コンテンツの全部または一部の提供を停止または中断
       することができるものとします。

       1.当コンテンツにかかるコンピューター機器の保守点検等を行う場合
       2.地震、落雷、火災、停電または天災などの不可抗力により、当コンテンツの
         提供が困難となった場合
       3.コンピューター機器または通信回線等が事故により停止した場合
       4.運営運営者になんらかの身体的または精神的損傷、疲労があり、 
         提供が困難になった場合
       5.その他、運営が当コンテンツの提供が困難と判断した場合

    2.運営は、当コンテンツの提供の停止または中断により、
      ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害について、理由を問わず
      一切の責任を負わないものとします。

第8条 （利用制限および登録抹消および接続禁止)

      1.運営は以下の場合には、事前の通知なくユーザーに関する
         全てまたは一部のデータを削除、変更し、ユーザーに対して
         当コンテンツの全部もしくは一部の利用を制限、
         ユーザーとしての登録を、抹消、
         ユーザーの接続禁止ができるものとします。

           1.本規約のいずれかの条項に違反した場合
           2.1年間以上当コンテンツの利用がない場合
           3.運営からの問い合わせその他の回答を求める連絡に対して
             30日間以上応答がない場合
           4.その他、運営が当コンテンツの利用を適当でないと判断した場合

        2.運営は、本条に基づき運営が行った行為によりユーザーに生じた
          損害について、一切の責任を負いません。

第9条 (保障の否認および免責事項)

       1.運営は当コンテンツに事実上または法律上の瑕疵
       （安全性，信頼性，正確性，完全性，有効性，特定の目的への適合性，
        セキュリティなどに関する欠陥，エラーやバグ，権利侵害などを含みます。）
        がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。

      2.運営は，当コンテンツに起因してユーザーに生じたあらゆる損害について
        一切の責任を負いません。

      3.前項ただし書に定める場合であっても，運営は，運営の
        過失による債務不履行または
        不法行為によりユーザーに生じた損害のうち特別な事情から生じた損害
       （当サーバーまたはユーザーが損害発生につき予見し，または予見し得た場合を含みます。）
        について一切の責任を負いません。

      4.運営は、当コンテンツに対して、ユーザーと他のユーザーまたは第三者
        との間において生じた取引、連絡または紛争等について一切責任を負いません。

第10条 （権利義務の譲渡の禁止)

  ユーザーは，当サービスの書面による事前の承諾なく，
      利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務を第三者に譲渡し，
      または担保に供することはできません。

第11条
  1.当グループのサービスには以下の提供元がある。
MiRm,Minecraft BerdrockEdition,MinecraftJava,Discord.lnc,株式会社カヤック
MCBE FORUM,GitHub,SRC開発者
  2.当サービス同意と同時に上記のサービスの利用規約も同意することになる。